Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: library/unittest.mock.po
Languages: zh_tw

source: Mock objects that use a class or an instance as a :attr:`spec` or :attr:`spec_set` are able to pass :func:`isinstance` tests:
zh_tw: 使用類別或實例作為 :attr:`spec` 或 :attr:`spec_set` 的 mock 物件能夠通過 :func:`isinstance` 測試：

source: The :class:`Mock` classes have support for mocking magic methods. See :ref:`magic methods <magic-methods>` for the full details.
zh_tw: :class:`Mock` 類別支援 mock 魔術方法。細節請參考\ :ref:`魔術方法 <magic-methods>`。

source: The mock classes and the :func:`patch` decorators all take arbitrary keyword arguments for configuration. For the :func:`patch` decorators the keywords are passed to the constructor of the mock being created. The keyword arguments are for configuring attributes of the mock:
zh_tw: Mock類別和 :func:`patch` 裝飾器於組態時接受任意的關鍵字引數。對於 :func:`patch` 裝飾器，這些關鍵字會傳遞給正在建立 mock 的建構函式。這些關鍵字引數用於配置 mock 的屬性：

source: The return value and side effect of child mocks can be set in the same way, using dotted notation. As you can't use dotted names directly in a call you have to create a dictionary and unpack it using ``**``:
zh_tw: Child mock 的回傳值和 side effect 可以使用使用點記法進行設置。由於你無法直接在呼叫中使用帶有點 (.) 的名稱，因此你必須建立一個字典並使用 ``**`` 解包：

source: A callable mock which was created with a *spec* (or a *spec_set*) will introspect the specification object's signature when matching calls to the mock. Therefore, it can match the actual call's arguments regardless of whether they were passed positionally or by name::
zh_tw: 在匹配對 mock 的呼叫時，使用 *spec*\ （或 *spec_set*\ ）建立的可呼叫 mock 將會內省 (introspect) 規格物件的簽名 (signature)。因此，它可以匹配實際呼叫的引數，無論它們是按位置傳遞還是按名稱傳遞： ::

source: This applies to :meth:`~Mock.assert_called_with`, :meth:`~Mock.assert_called_once_with`, :meth:`~Mock.assert_has_calls` and :meth:`~Mock.assert_any_call`. When :ref:`auto-speccing`, it will also apply to method calls on the mock object.
zh_tw: 這適用於 :meth:`~Mock.assert_called_with`、:meth:`~Mock.assert_called_once_with`、:meth:`~Mock.assert_has_calls` 和 :meth:`~Mock.assert_any_call`。在使用 :ref:`auto-speccing` 時，它還適用於 mock 物件的方法呼叫。

source: Added signature introspection on specced and autospecced mock objects.
zh_tw: 對於已經設置了規格（spec）和自動規格（autospec）的 mock 物件，新增簽名內省功能。

source: A mock intended to be used as a :class:`property`, or other :term:`descriptor`, on a class. :class:`PropertyMock` provides :meth:`~object.__get__` and :meth:`~object.__set__` methods so you can specify a return value when it is fetched.
zh_tw: 一個理應在類別上當成 :class:`property` 或其他 :term:`descriptor` 的 mock。:class:`PropertyMock` 提供了 :meth:`~object.__get__` 和 :meth:`~object.__set__` 方法，因此你可以在它被提取時指定回傳值。

source: Fetching a :class:`PropertyMock` instance from an object calls the mock, with no args. Setting it calls the mock with the value being set. ::
zh_tw: 從物件中提取 :class:`PropertyMock` 實例會不帶任何引數呼叫 mock。設定它則會用設定的值來呼叫 mock： ::

source: Because of the way mock attributes are stored you can't directly attach a :class:`PropertyMock` to a mock object. Instead you can attach it to the mock type object::
zh_tw: 由於 mock 屬性的儲存方式，你無法直接將 :class:`PropertyMock` 附加到 mock 物件。但是你可以將其附加到 mock 型別的物件： ::

source: See :meth:`~object.__getattr__` for details.
zh_tw: 詳情請見 :meth:`~object.__getattr__`。

source: An asynchronous version of :class:`MagicMock`. The :class:`AsyncMock` object will behave so the object is recognized as an async function, and the result of a call is an awaitable.
zh_tw: :class:`MagicMock` 的非同步版本。:class:`AsyncMock` 物件的表現將被視為非同步函式，並且呼叫的結果是一個可等待物件。

source: The result of ``mock()`` is an async function which will have the outcome of ``side_effect`` or ``return_value`` after it has been awaited:
zh_tw: ``mock()`` 的結果是一個非同步函式，在它被等待後將具有 ``side_effect`` 或 ``return_value`` 的結果：

source: if ``side_effect`` is a function, the async function will return the result of that function,
zh_tw: 如果 ``side_effect`` 是一個函式，非同步函式將回傳該函式的結果，

source: if ``side_effect`` is an exception, the async function will raise the exception,
zh_tw: 如果 ``side_effect`` 是一個例外，則非同步函式將引發該例外，

source: if ``side_effect`` is an iterable, the async function will return the next value of the iterable, however, if the sequence of result is exhausted, ``StopAsyncIteration`` is raised immediately,
zh_tw: 如果 ``side_effect`` 是一個可疊代物件，非同步函式將回傳可疊代物件的下一個值，但如果結果序列耗盡，將立即引發 ``StopAsyncIteration``，

source: if ``side_effect`` is not defined, the async function will return the value defined by ``return_value``, hence, by default, the async function returns a new :class:`AsyncMock` object.
zh_tw: 如果 ``side_effect`` 沒有被定義，非同步函式將回傳由 ``return_value`` 定義的值，因此在預設情況下，非同步函式回傳一個新的 :class:`AsyncMock` 物件。

source: Setting the *spec* of a :class:`Mock` or :class:`MagicMock` to an async function will result in a coroutine object being returned after calling.
zh_tw: 將 :class:`Mock` 或 :class:`MagicMock` 的 *spec* 設定為非同步函式將導致在呼叫後回傳一個協程物件。

source: Setting the *spec* of a :class:`Mock`, :class:`MagicMock`, or :class:`AsyncMock` to a class with asynchronous and synchronous functions will automatically detect the synchronous functions and set them as :class:`MagicMock` (if the parent mock is :class:`AsyncMock` or :class:`MagicMock`) or :class:`Mock` (if the parent mock is :class:`Mock`). All asynchronous functions will be :class:`AsyncMock`.
zh_tw: 將 :class:`Mock`、:class:`MagicMock` 或 :class:`AsyncMock` 的 *spec* 設定為具有同步和非同步函式的類別，會自動檢測同步函式並將其設定為 :class:`MagicMock`\ （如果上代 mock 為 :class:`AsyncMock` 或 :class:`MagicMock`\ ）或 :class:`Mock`\ （如果上代 mock 為 :class:`Mock`\ ）。所有非同步函式將被設定為 :class:`AsyncMock`。

source: Assert that the mock was awaited at least once. Note that this is separate from the object having been called, the ``await`` keyword must be used:
zh_tw: 斷言 mock 至少被等待過一次。請注意這與物件是否被呼叫是分開的，``await`` 關鍵字必須被使用：

source: Assert that the mock was awaited exactly once.
zh_tw: 斷言 mock 正好被等待了一次。

source: Assert that the last await was with the specified arguments.
zh_tw: 斷言最後一次等待使用了指定的引數。

source: Assert that the mock was awaited exactly once and with the specified arguments.
zh_tw: 斷言 mock 只被等待了一次並使用了指定的引數。

source: Assert the mock has ever been awaited with the specified arguments.
zh_tw: 斷言 mock 曾經被使用指定的引數等待過。

source: Assert the mock has been awaited with the specified calls. The :attr:`await_args_list` list is checked for the awaits.
zh_tw: 斷言 mock 已被使用指定的呼叫進行等待。:attr:`await_args_list` 串列將被檢查以確認等待的內容。

source: If *any_order* is false then the awaits must be sequential. There can be extra calls before or after the specified awaits.
zh_tw: 如果 *any_order* 為 false，則等待必須按照順序。指定的等待之前或之後可以有額外的呼叫。

source: If *any_order* is true then the awaits can be in any order, but they must all appear in :attr:`await_args_list`.
zh_tw: 如果 *any_order* 為 true，則等待可以以任何順序出現，但它們必須全部出現在 :attr:`await_args_list` 中。

source: Assert that the mock was never awaited.
zh_tw: 斷言 mock 從未被等待。

source: See :func:`Mock.reset_mock`. Also sets :attr:`await_count` to 0, :attr:`await_args` to None, and clears the :attr:`await_args_list`.
zh_tw: 參見 :func:`Mock.reset_mock`。同時將 :attr:`await_count` 設定為 0，:attr:`await_args` 設定為 None，並清除 :attr:`await_args_list`。

source: An integer keeping track of how many times the mock object has been awaited.
zh_tw: 一個整數，用來記錄 mock 物件已被等待的次數。

source: This is either ``None`` (if the mock hasn’t been awaited), or the arguments that the mock was last awaited with. Functions the same as :attr:`Mock.call_args`.
zh_tw: 這可能是 ``None``\ （如果 mock 尚未被等待），或者是上次等待 mock 時使用的引數。與 :attr:`Mock.call_args` 的功能相同。

source: This is a list of all the awaits made to the mock object in sequence (so the length of the list is the number of times it has been awaited). Before any awaits have been made it is an empty list.
zh_tw: 這是一個按照順序記錄 mock 物件所有等待的串列（因此串列的長度表示該物件已被等待的次數）。在進行任何等待之前，此串列為空。

source: Waits until the mock is called.
zh_tw: 等待直到 mock 被呼叫。

source: Waits until the mock is called with the specified arguments.
zh_tw: 等到直到 mock 被以特定引數呼叫。

source: Calling
zh_tw: 呼叫

source: Mock objects are callable. The call will return the value set as the :attr:`~Mock.return_value` attribute. The default return value is a new Mock object; it is created the first time the return value is accessed (either explicitly or by calling the Mock) - but it is stored and the same one returned each time.
zh_tw: Mock 物件可被呼叫。呼叫將回傳設定為 :attr:`~Mock.return_value` 屬性的值。預設的回傳值是一個新的 Mock 物件；它會在第一次存取回傳值時（無論是顯式存取還是透過呼叫 Mock）被建立，但是這個回傳值會被儲存，之後每次都回傳同一個值。

source: Calls made to the object will be recorded in the attributes like :attr:`~Mock.call_args` and :attr:`~Mock.call_args_list`.
zh_tw: 對物件的呼叫會被記錄在如 :attr:`~Mock.call_args` 和 :attr:`~Mock.call_args_list` 等屬性中。

source: If :attr:`~Mock.side_effect` is set then it will be called after the call has been recorded, so if :attr:`side_effect` raises an exception the call is still recorded.
zh_tw: 如果 :attr:`~Mock.side_effect` 被設定，那麼在呼叫被記錄後它才會被呼叫，所以如果 :attr:`side_effect` 引發例外，呼叫仍然會被記錄。

source: The simplest way to make a mock raise an exception when called is to make :attr:`~Mock.side_effect` an exception class or instance:
zh_tw: 呼叫 mock 時引發例外的最簡單方式是將 :attr:`~Mock.side_effect` 設定為例外類別或實例：

source: If :attr:`side_effect` is a function then whatever that function returns is what calls to the mock return. The :attr:`side_effect` function is called with the same arguments as the mock. This allows you to vary the return value of the call dynamically, based on the input:
zh_tw: 如果 :attr:`side_effect` 是一個函式，則該函式回傳的東西就是對 mock 的呼叫所回傳的值。:attr:`side_effect` 函式會使用與 mock 相同的引數被呼叫。這讓你可以根據輸入動態地變更呼叫的回傳值：

source: If you want the mock to still return the default return value (a new mock), or any set return value, then there are two ways of doing this. Either return :attr:`mock.return_value` from inside :attr:`side_effect`, or return :data:`DEFAULT`:
zh_tw: 如果你希望 mock 仍然回傳預設的回傳值（一個新的 mock），或者是任何已設定的回傳值，有兩種方法可以實現。從 :attr:`side_effect` 內部回傳 :attr:`mock.return_value`，或回傳 :data:`DEFAULT`：

source: To remove a :attr:`side_effect`, and return to the default behaviour, set the :attr:`side_effect` to ``None``:
zh_tw: 要刪除 :attr:`side_effect`，並恢復預設行為，將 :attr:`side_effect` 設為 ``None``：

source: The :attr:`side_effect` can also be any iterable object. Repeated calls to the mock will return values from the iterable (until the iterable is exhausted and a :exc:`StopIteration` is raised):
zh_tw: :attr:`side_effect` 也可以是任何可疊代的物件。對 mock 的重複呼叫將從可疊代物件中回傳值（直到疊代物件耗盡並引發 :exc:`StopIteration` 為止）：

source: If any members of the iterable are exceptions they will be raised instead of returned::
zh_tw: 如果可疊代物件中的任何成員是例外，則它們將被引發而不是被回傳： ::

source: Deleting Attributes
zh_tw: 刪除屬性

source: Mock objects create attributes on demand. This allows them to pretend to be objects of any type.
zh_tw: Mock 物件會在需要時建立屬性。這使得它們可以假裝成任何種類的物件。

source: You may want a mock object to return ``False`` to a :func:`hasattr` call, or raise an :exc:`AttributeError` when an attribute is fetched. You can do this by providing an object as a :attr:`spec` for a mock, but that isn't always convenient.
zh_tw: 你可能希望一個 mock 物件在 :func:`hasattr` 呼叫時回傳 ``False``，或者在屬性被提取時引發 :exc:`AttributeError`。你可以通過將物件提供為 mock 的 :attr:`spec` 來實現這一點，但這並不總是那麼好用。

source: You "block" attributes by deleting them. Once deleted, accessing an attribute will raise an :exc:`AttributeError`.
zh_tw: 你可以通過刪除屬性來「阻擋」它們。一旦刪除，再次存取該屬性將會引發 :exc:`AttributeError`。

source: Mock names and the name attribute
zh_tw: Mock 名稱與名稱屬性

source: Since "name" is an argument to the :class:`Mock` constructor, if you want your mock object to have a "name" attribute you can't just pass it in at creation time. There are two alternatives. One option is to use :meth:`~Mock.configure_mock`::
zh_tw: 由於 "name" 是傳遞給 :class:`Mock` 建構函式的引數，如果你想讓你的 mock 物件擁有 "name" 屬性，你不能在建立時直接傳遞它。有兩種替代方法。其中一個選擇是使用 :meth:`~Mock.configure_mock`： ::

source: A simpler option is to simply set the "name" attribute after mock creation::
zh_tw: 更簡單的方法是在 mock 建立後直接設定 "name" 屬性： ::

source: Attaching Mocks as Attributes
zh_tw: 如同屬性一般附加 mock

source: When you attach a mock as an attribute of another mock (or as the return value) it becomes a "child" of that mock. Calls to the child are recorded in the :attr:`~Mock.method_calls` and :attr:`~Mock.mock_calls` attributes of the parent. This is useful for configuring child mocks and then attaching them to the parent, or for attaching mocks to a parent that records all calls to the children and allows you to make assertions about the order of calls between mocks:
zh_tw: 當你將一個 mock 附加為另一個 mock 的屬性（或作為回傳值），它將成為該 mock 的「子代 (child)」。對子代的呼叫將被記錄在上代的 :attr:`~Mock.method_calls` 和 :attr:`~Mock.mock_calls` 屬性中。這對於配置子代並將它們附加到上代，或將 mock 附加到記錄所有對子代的呼叫的上代並允許你對 mock 間的呼叫順序進行斷言非常有用：

source: The exception to this is if the mock has a name. This allows you to prevent the "parenting" if for some reason you don't want it to happen.
zh_tw: 如果 mock 有 name 引數，則上述規則會有例外。這使你可以防止「親屬關係 (parenting)」的建立，假設因為某些原因你不希望這種狀況發生。

source: Mocks created for you by :func:`patch` are automatically given names. To attach mocks that have names to a parent you use the :meth:`~Mock.attach_mock` method::
zh_tw: 由 :func:`patch` 為你建立的 mock 會自動被賦予名稱。若要將具有名稱的 mock 附加到上代，你可以使用 :meth:`~Mock.attach_mock` 方法： ::

source: The only exceptions are magic methods and attributes (those that have leading and trailing double underscores). Mock doesn't create these but instead raises an :exc:`AttributeError`. This is because the interpreter will often implicitly request these methods, and gets *very* confused to get a new Mock object when it expects a magic method. If you need magic method support see :ref:`magic methods <magic-methods>`.
zh_tw: 唯一的例外是魔術方法和屬性（具有前後雙底線）。Mock 不會建立這些，而是會引發 :exc:`AttributeError`。這是因為直譯器通常會隱式地要求這些方法，在期望得到一個魔術方法卻獲得一個新的 Mock 物件時，會讓直譯器\ *非常*\ 困惑。如果你需要魔術方法的支援，請參閱\ :ref:`魔術方法 <magic-methods>`。

source: The patchers
zh_tw: Patchers

source: The patch decorators are used for patching objects only within the scope of the function they decorate. They automatically handle the unpatching for you, even if exceptions are raised. All of these functions can also be used in with statements or as class decorators.
zh_tw: patch 裝飾器僅用於在裝飾的函式範圍內對物件進行 patch。它們會自動為你處理 patch 的中止，即使有異常被引發也是如此。所有這些函式也可以在 with 陳述式中使用，或者作為類別裝飾器使用。

source: The key is to do the patching in the right namespace. See the section `where to patch`_.
zh_tw: 關鍵是要在正確的命名空間進行 patch。請參閱 `where to patch`_ 一節。

source: :func:`patch` acts as a function decorator, class decorator or a context manager. Inside the body of the function or with statement, the *target* is patched with a *new* object. When the function/with statement exits the patch is undone.
zh_tw: :func:`patch` 充當函式裝飾器、類別裝飾器或情境管理器。在函式或 with 陳述式的內部，*目標*\ 會被 patch 成一個\ *新的*\ 物件。當函式或 with 陳述式結束時，patch 就會被解除。

source: If *new* is omitted, then the target is replaced with an :class:`AsyncMock` if the patched object is an async function or a :class:`MagicMock` otherwise. If :func:`patch` is used as a decorator and *new* is omitted, the created mock is passed in as an extra argument to the decorated function. If :func:`patch` is used as a context manager the created mock is returned by the context manager.
zh_tw: 如果 *new* 被省略，則如果被 patch 的物件是非同步函式，目標會被替換為 :class:`AsyncMock`，反之則替換為 :class:`MagicMock`。如果 :func:`patch` 做為裝飾器使用且省略了 *new*，則所建立的 mock 會作為額外的引數傳遞給被裝飾的函式。如果 :func:`patch` 作為情境管理器使用，則所建立的 mock 將由情境管理器回傳。

source: *target* should be a string in the form ``'package.module.ClassName'``. The *target* is imported and the specified object replaced with the *new* object, so the *target* must be importable from the environment you are calling :func:`patch` from. The target is imported when the decorated function is executed, not at decoration time.
zh_tw: *target* 應該是以 ``'package.module.ClassName'`` 形式出現的字串。*target* 會被引入並用 *new* 物件替換指定的物件，因此 *target* 必須可從你呼叫 :func:`patch` 的環境中引入。target 在執行被裝飾的函式時被引入，而不是在裝飾器作用時 (decoration time)。

source: The *spec* and *spec_set* keyword arguments are passed to the :class:`MagicMock` if patch is creating one for you.
zh_tw: *spec* 和 *spec_set* 關鍵字引數會傳遞給 :class:`MagicMock`，如果 patch 正在為你建立一個。

source: In addition you can pass ``spec=True`` or ``spec_set=True``, which causes patch to pass in the object being mocked as the spec/spec_set object.
zh_tw: 此外，你還可以傳遞 ``spec=True`` 或 ``spec_set=True``，這將導致 patch 將被 mock 的物件作為 spec/spec_set 物件傳遞。

source: *new_callable* allows you to specify a different class, or callable object, that will be called to create the *new* object. By default :class:`AsyncMock` is used for async functions and :class:`MagicMock` for the rest.
zh_tw: *new_callable* 允許你指定一個不同的類別或可呼叫的物件，用於被呼叫並建立 *new* 物件。預設情況下，對於非同步函式使用 :class:`AsyncMock`，而對於其他情況則使用 :class:`MagicMock`。

source: A more powerful form of *spec* is *autospec*. If you set ``autospec=True`` then the mock will be created with a spec from the object being replaced. All attributes of the mock will also have the spec of the corresponding attribute of the object being replaced. Methods and functions being mocked will have their arguments checked and will raise a :exc:`TypeError` if they are called with the wrong signature. For mocks replacing a class, their return value (the 'instance') will have the same spec as the class. See the :func:`create_autospec` function and :ref:`auto-speccing`.
zh_tw: *spec* 的一種更強大的形式是 *autospec*。如果你設定 ``autospec=True``，則該 mock 將使用被替換物件的規格來建立。該 mock 的所有屬性也將具有被替換物件的對應屬性的規格。被 mock 的方法和函式將檢查其引數，如果呼叫時引數與規格不符（被使用錯誤的簽名 (signature) 呼叫），將引發 :exc:`TypeError`。對於替換類別的 mock，它們的回傳值（即 'instance'）將具有與類別相同的規格。請參閱 :func:`create_autospec` 函式和 :ref:`auto-speccing`。

source: Instead of ``autospec=True`` you can pass ``autospec=some_object`` to use an arbitrary object as the spec instead of the one being replaced.
zh_tw: 你可以用 ``autospec=some_object`` 替代 ``autospec=True``，以使用任意物件作為規格，而不是被替換的物件。

source: By default :func:`patch` will fail to replace attributes that don't exist. If you pass in ``create=True``, and the attribute doesn't exist, patch will create the attribute for you when the patched function is called, and delete it again after the patched function has exited. This is useful for writing tests against attributes that your production code creates at runtime. It is off by default because it can be dangerous. With it switched on you can write passing tests against APIs that don't actually exist!
zh_tw: 預設情況下，:func:`patch` 將無法取代不存在的屬性。如果你傳入 ``create=True``，且屬性不存在，則當被 patch 的函式被呼叫時，patch 將為你建立該屬性，並在被 patch 的函式結束後再次刪除它。這對於撰寫針對你的生產程式碼在執行環境建立的屬性的測試時非常有用。此功能預設為關閉，因為這可能會相當危險。開啟這個功能後，你可以對於實際上不存在的 API 撰寫會通過的測試！

source: If you are patching builtins in a module then you don't need to pass ``create=True``, it will be added by default.
zh_tw: 如果你正在 patch 模組中的內建函式，那麼你不需要傳遞 ``create=True``，它預設會被加入。

source: Patch can be used as a :class:`TestCase` class decorator. It works by decorating each test method in the class. This reduces the boilerplate code when your test methods share a common patchings set. :func:`patch` finds tests by looking for method names that start with ``patch.TEST_PREFIX``. By default this is ``'test'``, which matches the way :mod:`unittest` finds tests. You can specify an alternative prefix by setting ``patch.TEST_PREFIX``.
zh_tw: patch 可以做為 :class:`TestCase` 類別的裝飾器使用。它透過裝飾類別中的每個測試方法來運作。當你的測試方法共享一組常見的 patch 時，這會減少繁冗的代碼。:func:`patch` 通過搜尋以 ``patch.TEST_PREFIX`` 開頭的方法名來尋找測試。預設情況下會是 ``'test'``，這與 :mod:`unittest` 尋找測試的方式相匹配。你可以通過設定 ``patch.TEST_PREFIX`` 來指定別的前綴。

source: Patch can be used as a context manager, with the with statement. Here the patching applies to the indented block after the with statement. If you use "as" then the patched object will be bound to the name after the "as"; very useful if :func:`patch` is creating a mock object for you.
zh_tw: 透過 with 陳述式，Patch 可以做為情境管理器使用。patch 適用於 with 陳述式之後的縮排區塊。如果你使用 "as"，則被 patch 的物件將被綁定到 "as" 後面的名稱；如果 :func:`patch` 正在為你建立一個 mock 物件，這會非常有用。

source: :func:`patch` takes arbitrary keyword arguments. These will be passed to :class:`AsyncMock` if the patched object is asynchronous, to :class:`MagicMock` otherwise or to *new_callable* if specified.
zh_tw: :func:`patch` 接受任意的關鍵字引數。如果被 patch 的物件是非同步的，這些將會被傳遞給 :class:`AsyncMock`，如果是同步的則會傳遞給 :class:`MagicMock`，或如果指定了 *new_callable*，則傳遞給它。

source: ``patch.dict(...)``, ``patch.multiple(...)`` and ``patch.object(...)`` are available for alternate use-cases.
zh_tw: ``patch.dict(...)``、``patch.multiple(...)`` 和 ``patch.object(...)`` 可用於其餘的使用情境。

source: :func:`patch` as function decorator, creating the mock for you and passing it into the decorated function::
zh_tw: :func:`patch` 作為函式裝飾器，為你建立 mock 並將其傳遞給被裝飾的函式： ::

source: Patching a class replaces the class with a :class:`MagicMock` *instance*. If the class is instantiated in the code under test then it will be the :attr:`~Mock.return_value` of the mock that will be used.
zh_tw: Patch 一個類別會以 :class:`MagicMock`\ *實例*\ 取代該類別。如果該類別在被測試的程式碼中實例化，那麼它將是會被使用的 mock 的 :attr:`~Mock.return_value`。

source: If the class is instantiated multiple times you could use :attr:`~Mock.side_effect` to return a new mock each time. Alternatively you can set the *return_value* to be anything you want.
zh_tw: 如果該類別被實例化多次，你可以使用 :attr:`~Mock.side_effect` 來每次回傳一個新的 mock。 或者你可以將 *return_value* 設定成你想要的任何值。

source: To configure return values on methods of *instances* on the patched class you must do this on the :attr:`return_value`. For example::
zh_tw: 若要配置被 patch 的類別的\ *實例*\ 方法的回傳值，你必須在 :attr:`return_value` 上進行配置。 例如： ::

source: If you use *spec* or *spec_set* and :func:`patch` is replacing a *class*, then the return value of the created mock will have the same spec. ::
zh_tw: 如果你使用 *spec* 或 *spec_set* 且 :func:`patch` 正在取代一個\ *類別*，那麼被建立的 mock 的回傳值將具有相同的規格。： ::

source: The *new_callable* argument is useful where you want to use an alternative class to the default :class:`MagicMock` for the created mock. For example, if you wanted a :class:`NonCallableMock` to be used::
zh_tw: 當你想要為被建立的 mock 使用一個替代的類別取代預設的 :class:`MagicMock` 時，*new_callable* 引數非常有用。例如，如果你想要一個 :class:`NonCallableMock` 被使用： ::

source: Another use case might be to replace an object with an :class:`io.StringIO` instance::
zh_tw: 另一個用法是用一個 :class:`io.StringIO` 實例替換一個物件： ::

source: When :func:`patch` is creating a mock for you, it is common that the first thing you need to do is to configure the mock. Some of that configuration can be done in the call to patch. Any arbitrary keywords you pass into the call will be used to set attributes on the created mock::
zh_tw: 當 :func:`patch` 為你建立 mock 時，通常你需要做的第一件事就是配置 mock。其中一些配置可以在對 patch 的呼叫中完成。你傳遞到呼叫中的任何關鍵字都將用於在被建立的 mock 上設定屬性： ::

source: As well as attributes on the created mock attributes, like the :attr:`~Mock.return_value` and :attr:`~Mock.side_effect`, of child mocks can also be configured. These aren't syntactically valid to pass in directly as keyword arguments, but a dictionary with these as keys can still be expanded into a :func:`patch` call using ``**``::
zh_tw: 除了被建立的 mock 上的屬性外，還可以配置 child mock 的 :attr:`~Mock.return_value` 和 :attr:`~Mock.side_effect`。它們在語法上不能直接作為關鍵字引數傳入，但是以它們作為鍵的字典仍然可以使用 ``**`` 擴充為一個 :func:`patch` 呼叫： ::

source: By default, attempting to patch a function in a module (or a method or an attribute in a class) that does not exist will fail with :exc:`AttributeError`::
zh_tw: 預設情況下，嘗試 patch 模組中不存在的函式（或類別中的方法或屬性）將會失敗，並引發 :exc:`AttributeError`： ::

source: but adding ``create=True`` in the call to :func:`patch` will make the previous example work as expected::
zh_tw: 但是在對 :func:`patch` 的呼叫中增加 ``create=True`` 將使前面的範例按照預期運作： ::

source: :func:`patch` now returns an :class:`AsyncMock` if the target is an async function.
zh_tw: 如果目標是一個非同步函式，:func:`patch` 現在會回傳一個 :class:`AsyncMock`。

source: patch the named member (*attribute*) on an object (*target*) with a mock object.
zh_tw: 使用一個 mock 物件 patch 一個物件（\ *目標*\ ）上的命名成員（\ *屬性*\ ）。
